[音乐]你的出生日期对你的看法
科学家和统计人员的性格都可以确认您的日期
出生会影响您的性格生活选择职业，甚至您的爱情生活
这就是为什么回答此测试中的问题将有助于您了解更多信息的原因
关于自己的性格，但在了解自己之前，最好记住
按下订阅按钮并打开通知，即可加入我们的行列
每个问题出现后，您将有五秒钟的时间来思考您的问题
回答请记住写下您的分数，因为您需要将其添加
在测试结束时，你的生日是什么时候
一月到三月，四月到六月，七月到九月D
10月到12月的答案，如果您回答a，您将获得40分，答案B
如果您选择回答C，您将获得30分；写下20分
答案D值得10分，以选择您最喜欢的季节，夏天B，春天C
冬季D下降[音乐]
答案答案a为您带来20分，如果答案为B，则得到30分，如果
您选择了答案C，将总分加40分，答案D则价值10分
[音乐] 3你几岁几1
到8 b 9到17 c 18到25 d 26到31st
答案答案a值得10分B如果您选择了b可以给您40分
答案C写下30分，如果您选择答案D，则获得20分
您出生在上午12点至上午7:00是白天还是晚上的几点钟
B 7:00到2 pm C 2:00 pm到9 pm d 9 pm到12
如果答案是a，则为答案如果选择答案B，则得到40分
降低20分答案C带给您10分答案D
值得30分，其中5分是最重要的人格特质
品格突出B创造力C
快乐D学科[音乐]
如果您的答案是a，则得到40分；如果您的答案是a，则得到B；如果您的答案是a，则得到40分
您选择了答案C如果您选择答案D，则记下30分加10
指向您的总分6您最喜欢的颜色是黄色和橙色
为绿色和蓝色如果看到答案，则看到粉红色和红色D黑色和白色的答案
是写下十分答案B给您带来20分
如果您选择的答案C是30分，答案D则是40分7
您最喜欢哪种动物狐狸B狼C海豚D亲爱的答案回答a
如果您的答案是B，则满分为10，则满分为10；如果您的答案为B，则得分为10
选择的答案C写下20分，如果您的答案是D，则得到30分
如果您需要更多时间，现在有10秒来计算总分
准备好可以暂停视频，然后我们来看一下结果
[音乐]
您不容易感到沮丧或抑郁，但总分为70到110分
情绪使周围的人摇摆不定，常常会烦躁不安
下定决心和坚持不懈，您会尽一切努力实现自己的目标
有雄心勃勃的抱负和美好未来的梦想幸运的是，您辛勤工作
大自然使您成功的可能性很大，您的朋友是最大的
对您的重要性使您珍惜了这些关系，如果
您的一位朋友需要您的帮助，成为您关注的焦点
结识新朋友聊天并结交朋友时要记住，您很容易得到
嫉妒的愤怒和伤害试图抑制这些负面情绪，你的总成绩
是120到150您所有的朋友都知道您善变的性格您的心情
可以在短短几分钟内从美妙变成可怕
你是一个外向和善于交际的人，这要归功于你外向的一面
被称为友好的乐观和自信的人，除了你有能力
以无限的热情感染他人，您喜欢户外活动
和在您外面进行的团队运动很有潜力，并且可以达到很好的效果
导致生活的不同领域，您也非常敏感
会激起您深切关心的讽刺甚至愤世嫉俗的行为
你爱的人你不容易信任，但是当你这样做时
这是一生，如果你想失败的话，你可能会变得沮丧
成功别太在意自己总分是162到10
非常乐观的人，即使在最黑暗的日子里，您也不会灰心
欣赏新的经历，使您充满活力和朝气，并努力留在室内
长期以来雄心勃勃且富有魅力，您将拥有完美的领导才能
品质你可能会有些固执和专横，但是你也很有创造力和智慧
您很有决心，没有什么可以阻止您实现目标
你外向的天性吸引了人们，这就是为什么你几乎总是
被朋友和仰慕者包围着，但是当你尊重和爱你的朋友时
你应该注意不要太专横
您的这种趋势可以将人们推开，这对您也很重要
花一些时间在自然界中，您的总分为220至280
坚毅而镇定的人格，你很少生气，在这方面没有太多的事情
世界会在激怒你的同时让你有点内向和害羞
宁愿呆在家里和与您最亲密的朋友共度时光
政党和大批人际关系对于
您梦想找到另一半，
爱使人快乐并容易被忽视后，过着幸福的生活
他们不喜欢浪费金钱的缺点和缺点，通常会认为
认真购买两次之前，您可以抵抗感冒和轻微感染
感染使您了解到有关自己的新知识，并且您的性格告诉
我们在下面的评论部分中，记得点击“赞”按钮分享此视频
与您的朋友一起订阅此频道，加入我们的光明面
生活[音乐]
[音乐]